本案例不关注框架本身，关注完成一个业务功能开发该怎样拆解细化功能点，用程序一步一步的实现。
实现功能前先要理清思路, 思路又分业务思路，程序思路。

为何不关注框架(SSH，SSM，spring-mvc)？
关注啥？

业务思路：以下4个基本功能要做到什么？
查,增,改,删

程序思路：
开发工具：myeclipse 或 其它IDE
工具技能掌握：
   myeclipse 快捷键使用，要知晓最常用的不少于20个。
   知晓用 myeclipse 进行java程序断点调试。

程序运行环境：
数据库：oralce 或 mysql。 建表与基础数据SQL脚本见 /doc/pdm/oracle/ 或 /doc/pdm/mysql 目录。
	(按文件编号顺序执行。各数据库客户端工具对SQL断句标点识别不一，如单个文件内的SQL不能全量一起执行，则请一句句执行)
tomcat: 6.x (本人测试用的 tomcat-6.0.26)
JDK：1.6 (因用的struts版本较低)
浏览器：chrome 或 IE11

非功能性要求：
  界面美观注意：
	界面布局，界面自适应
	文本描述一致性，表格列宽，数据对齐方式
  易用性：
	查询条件的合理性
	提示信息准确，友好。
	增、改成功后，列表数据刷新并定位到刚被操作的那一行
  安全性：
	数据保存前要进行数据效验
	数据删除前要进行二次确认
	SQL注入问题，一定用问号

团队开发共性规范：
  异常怎么处理？
  日志怎么写？
  注释怎么写？不同注释有什么用？
  要学会使用哪些公共组件，工具类，API？  学习文档《9-入职web应用开发常用基础技术知识学习大纲.doc》


练习题：
	参照本次案例实现单表增删改查 【5-练习题.sql】。
	要求：
	达成本次案例中提到的各种要求，最终开发熟练程度到：能在10小时内完成所有编码，功能准确完误，代码简洁易懂。
	前端界面要求用新的界面控件，而不是用本案例中的easyUI控件。控件案例在：/SSH/WebRoot/components/components/demo.html
	java端开发参考用本案例中涉及到的 各种工具类，API。
	不论是界面端还是java端，用到的经封装的方法都应知道在哪个原代码文件里。
	能组织语言将自己本次练习实现的思路讲清楚，能讲出来很重要。
	本次案例中有留下一些不太好的代码，请偿试发现，记录，并针对发现的每一点想想可以怎么优化？
	